快点!
お急ぎを!
好…好的!
は…はい!
中埋伏了吗
待ち伏せされたか
退后!
下がって!
托丽…
トリ…
托丽娅~!
トリア～!
哎呀哎呀
あらあら
捉迷藏游戏已经结束了哟~
もう鬼ごっこはおしまいかしら～
鲁玛琪娜大人
ルマキーナ様
神明大人
神様
神啊  有人罔顾您的声音
神よ　あなたの声が聞こえぬ者がいます
请您在世间展现神力
そのお力を地上に示し
让正义的光芒照耀四方
正しき光で照らしてください
哦?  都这时候了还祈祷?
はあ?　こんなときにお祈りなの?
想让人家被天谴劈死吗
天罰で私が消えるって
如同鲜花绽放于田野
野に花が咲くように
如同鱼儿畅游于河川
川に魚が泳ぐように
哼  皮肤真漂亮呢
ンフッ　キレイな肌ねえ
人家嫉妒了!
嫉妬しちゃう!
干掉她  野兽蘑菇~!
やっておしまい　ビーストキノコ～!
我的召唤兽  将圣少女的纯洁破坏殆尽
聖少女の純潔が　私の召喚獣で散らされるなんて
好･期･待･啊
た･の･し･み
住…住手  不要…
や…やめて　いや…
神明大人…
神様…
神…神明大人~!
か…神様～!
什么情况
何よ　これ
神明大人
神様
异世界魔王
与
召唤少女
的
奴隶魔术
PRESENTED BY
XKSUB
本字幕由 星空字幕组  制作　并基于AGPLv3通用协议许可使用
翻译：栗栗　校对：树影　轴后：Mekozoko　压制：Lacia
心情真舒畅啊
気持ちのいいところだね
我也觉得
同感です
和你意见一致真是难得
あなたと同じ感想を持つとは珍しいことですが
嗯嗯
うんうん
好想光着身体晒日光浴啊
裸で日光浴したいよね
光…光着…  身子!?
は…はだ…　裸!?
肯定很舒服哦~
きっと気持ちいいよ～
才不要呢  你个痴女精灵
しませんよ　この痴女エルフ
诶  穿着衣服晒太阳浴就没有意义了嘛
ええっ　服のまま日光浴しても意味ないじゃん
归根结底  在外面脱光衣服这种想法就很奇怪
そもそも　外で脱ぐという発想がおかしいのです
因为是晒日光浴嘛  没什么好害羞的啦
日光浴だから　恥ずかしくないよ
光着就是光着  不可能的
裸は裸です　ありえません
嗯  今天也是平静的一天
うむ　今日も平和だな
我被蕾姆和雪拉  召唤到了游戏《十字幻想曲》里
Cross Reverie
レムとシェラにゲームの中へと　『クロスレヴェリ』の中に召喚され
要…要怎么跟女生说话来着
お…女の子に話しかけるって　どうすればいいんだっけ
好  那就扮演一下魔王迪亚布罗  当作是魔王角色扮演…
よし　ここは　魔王ディアヴロを演じて　魔王ロールプレイングで…
从那之后  我就一直扮演着魔王
それからずっと　魔王を演じ続け
我与要把雪拉带回家的古林伍德的精锐部队战斗
シェラを連れ戻しに来た　グリーンウッド王国の精鋭部隊と戦って
也和魔族交手过
魔族とも戦ったし
我还复活了封印在蕾姆体内的魔王  克雷布斯库尔姆
レムの中に封印されていた　魔王クレブスクルムを復活させて
并征服了她
従えさせたりもした
虽然经历了各种事情
ホントに色々あったけど
像这样  作为魔王迪亚布罗
こうして　魔王ディアヴロとして
在这个世界生活下去  也不赖
この世界で生きるのも　悪くない
迪亚布罗!  你怎么看?
ディアヴロ!　どう思う?
穿着衣服晒日光浴很奇怪对吧?
服を着て日光浴なんて　おかしいよね?
对吧~  对吧~
ねえ～　ねえ～
胳膊上这两团柔软丰腴的触感!
腕にふくよかでやわらかな2つの感触が!
迪亚布罗你也发表一下意见
ディアヴロからも言ってやってください
在外面脱光什么的  也太缺乏危机感了
外で脱ぐなど　危機感が足りなすぎます
这边则是平坦  还有点硬的触感!
こっちはこっちで　平らなちょっとかための感触が!
咳咳
ウォッホン
我们可不是来这悠闲地晒日光浴的
我はのんびり日光浴をしに来たのではない
而是  来试验新魔术的
新しい魔術を　試しに来たのだ
新魔术?
新しい魔術?
飞翔魔术
飛翔魔術だ
飞翔魔术?
飛翔魔術?
我要对这个施加魔法  然后乘上去
これに魔術をかけ　乗ってみる
你们就看着吧
見ているがいい
奉吾之命  向应往之地
我が意により　あるべき位置を変えるがいい
凌空腾云
アドゼット
哇  浮起来了!
うわあ　浮いた!
好厉害  好厉害呀!
すごい　すごいよ!
好—厉害…
すごーい…
还有这种魔术啊
こんな魔術もあるなんて
就这  小菜一碟!
これぐらいは　当然だ!
我可是名为迪亚布罗的异世界的魔王啊
我が名はディアヴロ　異世界の魔王だからな
一切顺利  太好了~
うまくいって　よかった～
好  稍微上升一点
よし　少し上げてみるか
迪亚布罗~
ディアヴロ～
啊  好棒啊
おお　いいじゃないか
还挺晃的
結構揺れるな
我在游戏里  也有能飞的装备
ゲームの中では　空も飛べる装備もあった
应该  是放在我建的地下城里
多分　俺が作ったダンジョンにあるはず
嗯?  那个是…
うん?　あれは…
魔力?
那道光是什么?
何?　あの光
好强的魔力
すっごい魔力
在哪里?
どこ?
我从来没有感受过这么强的魔力
こんな魔力　これまで感じたことがない
效果要消失了?  太快了吧?
効果切れる?　早くね?
安…安全着陆
セ…セーフ
啊  好像踩到了什么?
あっ　何か踏んだのか?
神明大人
神様
这  这这这这…
にっ　にににに…
这是在日光浴吗!?
日光浴でしょうか!?
您…您是  神明大人吗?
か…神様　なのですか?
神…
かみ…
人家的野兽蘑菇~!
私のビーストキノコが～!
你  突然掉下来是搞什么啊
あんた　いきなり降ってきてなんなのよ
圣骑士吗
聖騎士か
你对人家的蘑菇都做了什么呀!
私のキノコどうしてくれるの!
明明就剩一棵了
1本しかないのに
人家的蘑菇~  蘑菇~
私のキノコ～　キノコ～
我才不管你丫的什么蘑菇!
貴様のキノコなど知るか!
我乃异世界的…
我は異世界の…
神明大人!
神様!
啊啊  您终于在我面前现身了啊
ああ　とうとう私の前に現れてくださったのですね
一直以来我只能听到您的声音
いつも声ばかり聞こえ
见不到您的身姿  我感觉好寂寞
お姿が見えないので　寂しく思っておりました
我  鲁玛琪娜·威斯埃里亚
このルマキーナ･ウエスエリア
至始至终都真诚地向您祈祷着
ずっとお祈りを捧げておりました
从头到尾都被看光了啊!
ずっと見えちゃってるんですけど!
你是不是先穿上衣服比较好?
その前に　服を着た方がいいんじゃないのか?
诶?
えっ?
在…在神明大人面前
か…神様の前で
我是  多么…
私は　何て…
穿…穿上吧
つ…使うがいい
非…非常感谢
あ…ありがとうございます
神明大人居然能够借给我衣服
神様に衣を貸していただくなんて
我  太幸福了
私　幸せすぎて
有别于裸体围裙的  裸体披风
裸エプロンならぬ　裸マント
嗯~  好色哦!
う～ん　エロい!
不对  神明大人什么的  果然是说我?
じゃなくて　神様って　やっぱり俺に?
什么神啊!
何が神よ!
这家伙难道不是下贱的混魔族吗
こいつはいやしいディーマンじゃないの
哼  不对  我是…
フッ　違うな　俺は…
是神明大人!
神様です!
我懂的  是我的祈祷感动了上天!
私には分かります　私の祈りが天に通じたんです!
虽然最近  隐隐约约察觉到了
最近　薄々感じてたけど
女生还真是不听别人说话啊
ホントに女の子って人の話を聞かないもんだね
你说  祈祷?
祈り　だと?
如此大量的魔力  到底是…
この魔力の量　一体…
神明大人  请您小心
気をつけてください　神様
这个人  犯下了信徒不该犯的错误  罪孽深重
その者は　信徒にあるまじき　罪深き者ですが
实力上却为旁人所称道
実力は高く評価されております
不是  我都说了我不是什么神
いや　だから　俺は神なんぞではなく
您就是神明大人!
神様です!
不是  那个…
いや　その…
您就是神!
神です!
无所谓吧!  玩够了没
どうでもいいわ!　遊びはなしよ
来个了断吧  弄死你们!
まとめて　ぶち殺す!
这个叫鲁玛琪娜的人  好像是虔诚的神明信徒
このルマキーナという者は　神をあつく信仰しているようだ
为什么你身为教会使者圣骑士要追杀她
なぜ　教会の使者である　聖騎士の貴様が命を狙う
哼  人家才不知道教会那帮人怎么想的
フン　教会の連中の判断なんて私が知るわけないでしょう
是比修斯让我去杀人我才来的
ビショスに殺せと命じられたから殺すのよ
比修斯…
ビショス…
原来如此  你是这么个家伙啊
なるほど　そういう手合いか
跟佣兵一样啊
傭兵と変わらんな
才不是呢!
全然違うわ!
人家比较金贵  收钱比较多啦!
私の方が高額よ　高額!
出来吧  人家的小猎人蠕虫!
Hunter Worm
来なさい　私のハンターワームちゃん!
哼  60级的猎人蠕虫啊
Hunter Worm
フン　レベル60のハンターワームだな
不愧是圣骑士啊
さすがは聖騎士といったところか
比法尔德拉市的冒险者强太多了
ファルトラ市にいる冒険者達とは格が違うか
不过  不是我的对…
しかし　我の敵ではな…
80级的陷阱蠕虫
Trap Worm
レベル80のトラップワーム
这种强度才值得一战…
そうでなくては歯ごたえが…
才带劲啊!
ない　というものだ!
粉碎吧  气流撕裂!
Aero Shredder
裂けろ　エアロシュレッダー!
竟然是风属性的最高阶  元素魔术!?
風属性の最上級　元素魔術ですって!?
看上去像个下等人  居然会同时召唤
ゲスな言動のわりには　同時召喚とは
而且还挺了解元素魔术的嘛
しかも　元素魔術についてよく知っていたな
你们这帮货色都觉得它挺弱的
貴様らにとっては　弱くて問題外なものばかりだ
…但  啊!
…と　はっ!
登峰造极的话就是另一回事了
極めれば別
只论单发攻击的话  元素魔术是很有优势的
一撃の火力だけなら　元素魔術が優れているんだもの
你还挺懂的嘛
よく学んでいるではないか
不过呢  混魔族
でもね　ディーマン
你能使出几次那种极限魔术呢?
それほどの極限魔術を何発まで撃てるわけ?
哼  只是气流撕裂这种程度的话
フッ　エアロシュレッダー程度でよければ
用100次都轻轻松松
100発くらいは余裕ではないか
你可别说大话啊~!
ウソつくんじゃないわよ～!
哼  别用你自己的水平衡量别人
フッ　自分を基準にはかるな
菜鸡!
未熟者め!
十字暴雪!
Cross Blizzard
クロスブリザード!
你是什么人!
何なのよ!
糟了  边上明明有个半裸的妹子
ヤベッ　半裸の子がいるってのに
我却用了寒冷系的魔术…
寒い魔術を…
神明…大人
神…様
喂  你没事吧
おい　大丈夫か
没…没事  神明大人
は…はい　神様
您救了我  我…
助けていただいて　私…
等下  话先说清楚
ちょっと待て　ハッキリ言っておく
我并非什么神…
我は神などでは…
喂!
おいっ!
迪亚布罗~
ディアヴロ～
这…这是…
こ…これは…
这女孩也被你袭击了?
その子も襲っちゃったの?
怎…怎么可能啊!
そ…そんなわけなかろう!
真的吗~?
ホントですか～?
真的~?
ホント～?
为什么用充满怀疑的眼神看我!
なーに　その疑いのまなざしは!
总之  快点回到城里吧!
とにかく　急いで街に帰るぞ!
等我一下!
待ってよ!
好像已经没事了呢
もう大丈夫そうですね
太好了  鲁玛琪娜
よかったね　ルマキーナちゃん
嗯  非常感谢
はい　ありがとうございます
话说  那个…
それで　その…
蕾姆和雪拉你们  和神明大人是什么关系呢?
レムさんとシェラさんは　神様とどういった関係なのですか?
你说的神  是指迪亚布罗吗?
神様というのは　ディアヴロのことでしょうか?
大概  迪亚布罗是我们的主人吧
えっと　ディアヴロは私達の所有者かな
这是奴隶项圈?
それは奴隷の首輪?
不会吧  神明大人居然蓄奴!?
そんな　神様が奴隷を!?
不是啦~  这个是下属项圈
違うよ～　これは隷従の首輪
下?
れい?
那个  我们在星降之塔  召唤了魔王之后
えっと　星降りの塔で　魔王を召喚したら
由于魔术反弹…
魔術反射で…
迪亚布罗他  是我们冒险者小队的队长
ディアヴロは私達　冒険者パーティーのリーダーです
冒险者?
冒険者?
救了我的应该是神明大人才对
私を助けてくれたのは神様のはず
不然的话就麻烦了
そうじゃなければ困ります
为什么呢?
どうしてですか?
这是因为…
それは…
我被他看到身体了
肌を見られたから　です
就这?
それが?
我们也经常被看啊
私達も普通に見せてるよね
好疼~  你干什么~
痛～っ　何するの～
我…我的身体  只有未来的伴侣才能看
肌を…肌を見せるのは　伴侶になる殿方にだけです
啊?
はっ?
所以  如果那位名为迪亚布罗的大人不是神明大人的话
だから　ディアヴロという方が神様でないのなら
我就必须要和他结婚!
夫婦にならなければならないのです!
听好了  库尔姆
いいか　クルム
在我明确对方的身份之前  不要离开这间屋子
相手の素性が分からぬうちは　部屋から出るなよ
知道了啦
分かったのだ
我会乖乖呆着这里吃饼干的
ここでビスケットを食べているのだ
艾德尔卡特  跟着魔王走
エデルガルトは　魔王様と一緒にいる
嗯
うむ
怎…怎么了?
な…何だ?
怎么回事  还来劲了!?
何　勝手に盛り上がってますか!?
你个裸体披风女!
この裸マント娘が!
对…对啊  你得守先来后到的规矩!
そ…そうだよ　ちゃんと順番を守ってくれないと!
应该  让我先来吧!?
まず　私でしょ!?
什…什么情况啊
ど…どういうことでしょう
你们吵什么呢
何を騒いでいるのだ
啊  神明大人
ああ　神様
神明大人就是神明大人对吧?
神様は神様なのですよね?
总不能跟教会的人说我是魔王这种话吧…
教会の人間を相手に魔王だっていうのはまずいよな…
话是这么说  被叫做神明大人也有点…
かといって　神様なんて呼ばれるのも…
我  出于某些原因无法在世间展露真实身份
我は　ゆえあって地上では正体を明かさぬようにしている
你自己猜吧!
察するがいい!
我知道了
分かりました
那我以后  就称呼您为迪亚布罗大人
これからは　ディアヴロ様と呼ばせていただきます
啊  这样就OK了吧
まあ　これでOKか
鲁玛琪娜  你是什么人?
ルマキーナよ　貴様　何者だ?
看样子  不像是魔王信徒
その様子だと　魔王崇拝者というわけではあるまい
我只是侍奉神明的一介凡人…
私は神様にお仕えする　ただの人間ですが…
在教会  他们叫我大主神官
教会では　大主神官と呼ばれています
大主神官!?
诶?  那不是教会的一把手吗!?
ふえっ?　それって　教会で一番偉い人じゃ!?
真的假的!
マジか!
这样的话  她觉得神明会现身什么的也就说得通了
そりゃ　神様が現れるなんて考えるのも納得だ
不过  鲁玛琪娜
ですが　ルマキーナ
你身居教会的最高位
教会の最高位であるあなたが
怎么会被圣骑士追杀?
聖騎士に狙われるとは?
教会里  有一群叫枢机教官的人
教会には　枢教官という者達がいて
他们想要掌管教会
彼らが教会を取りしきっています
其中有一名枢机教官  决定要除掉我
その枢教官が　私を排除すると決めたようです
反正  大部分拥有绝强武力的圣骑士
何しろ　絶対的な武力である聖騎士達の多くは
都听命于枢机主教比修斯
主席枢教官であるビショスに従っておりますから
所以?
それで?
为什么枢机教官  要取你性命?
枢教官が　なぜ　お前の命を?
嗯~
う～ん
可能是因为我质疑了黑货的资金流向
不正な金品の流れについて問いただしたせい
或者是  对圣骑士的不当行为下达了调查指令?
それとも　聖騎士の不当な行いについての調査の指示?
还是说…
それとも…
原来如此
なるほど
她看重道德更甚于自己的性命
自分の命よりも道徳を重んじる
结果差点死掉
その結果　本当に死にかけるとは
这家伙  真傻啊
こいつ　バカだな
不过  我不讨厌
だが　嫌いじゃない
所以  接下来你打算去哪里?
で　どちらに向かおうとしていたのですか?
我将从王都出发  穿过这个城市  前往旧魔王领地
私は　王都からこの街を抜け　旧魔王領へ行き
找到被派到那边的圣骑士长  巴杜塔
そこに派遣されてしまった聖騎士長　バドゥタに
我是为了向他传达教会现在的情况  才踏上旅途的
教会の今の状況を伝えるため　旅をしてきたのです
圣骑士长巴杜塔啊
聖騎士長バドゥタですか
他好像是参加过人魔大战的强者
人魔大戦を経験している実力者で
而且还很高洁
なかなかの高潔な人物だとか
我也有所耳闻
そう聞いています
并且认为他是个值得信赖的人
信用に足る人物だと
如果他了解了现状  一定会采取行动
彼が現状を知れば　きっと行動を起こしてくれる
然后  也会保护我  吧
そして　私のことも守ってくれるでしょう　と
圣骑士托丽娅她…
聖騎士のトリアが…
那个人能信得过吗?
信用できるのですか?　その人は
要不是她拼了命救我
彼女が命がけで助けてくれなければ
我现在已经…
私は今頃…
这样…啊
そう…でしたか
那你今后打算怎么办?
これからどうするつもりですか?
要是被人知道暗杀失败了  又会有生命危险…
暗殺が失敗したと知れれば　また命を…
即便自身会陷入危险的境地
たとえ　この身が危険にさらされようと
为了见到巴杜塔  我也要去边境城市吉尔肯塔
バドゥタに会うために　辺境都市ジルコンタワーに向かいます
吉尔肯塔啊
ジルコンタワーか
我的地下城好像在那里…
俺のダンジョンがあるのも確か…
为了查明问题
そこまでして
能做到这一步
不正をただそうと
鲁玛琪娜  你就放心吧
ルマキーナちゃん　もう安心して
我们一定会保护你的
絶対に私達が守るから
你又自作主张…
あなたはまた勝手に…
不过  确实不能袖手旁观啊
でも　放ってはおけませんよね
要不这样吧  我们来护送鲁玛琪娜
どうでしょうか　私達でルマキーナを送り届けるというのは
嗯  赞成~!
うん　賛成～!
虽…虽然帮大忙了  但这不会很危险吗?
そ…それは助かりますが　危険では?
我们是冒险者
私達は冒険者です
不入虎穴焉得虎子
危険を避けていては何もできません
鲁玛琪娜  你也目睹过迪亚布罗的强大了吧?
ルマキーナちゃんだって　ディアヴロの強さは見たでしょ?
嗯  嗯
えっ　ええ
确实  我为神明大人的…
確かに　私が神様の
啊  不
あっ　いえ
为迪亚布罗大人担心什么的  实在是多虑了
ディアヴロ様の身を案じるなど　愚かなことでした
怎么样?
どうでしょうか?
喂  迪亚布罗
ねえ　ディアヴロ
我感受到了鲁玛琪娜崇高的正义感
ルマキーナの正義感は尊いと感じるし
也很同情她的处境
境遇には同情する
但是  我想避免与这个国家拥有压倒性力量的教会发生冲突
しかし　この国で圧倒的な戦力を持つ教会と対立するのは避けたい
这没有任何益处
何の得もないし
可是  如果只是护送到吉尔肯塔的话
だが　ジルコンタワーに送り届けるだけなら
应该不至于和教会发生矛盾…  吧
教会と対立するようなことにもならない…　よね
你渴望力量吗
力を求めるか
那么  我迪亚布罗
ならば　このディアヴロが
就助你一臂之力!
力を貸してやろう!
非常感谢  神…
ありがとうございます　神…
不对  迪亚布罗大人
いえ　ディアヴロ様
饼干吃完了啦
ビスケットがなくなったのだ
本魔王来要求续杯
マオーはおかわりを要求するのだ
是饼干啦~!
ビスケットなのだ～!
这…这是怎么回事?
な…何なのですか?
这些人身上冒出的  不祥的黑魔力
この者達の体から湧き出ている　まがまがしい黒き魔の力は
这个人类怎么回事
何なのだ　この人族は
有那家伙的气息
ヤツのニオイがするぞ
让人讨厌的气息
いやなニオイ
对了  是神的气息!
そう　神のニオイだ!
果然发现了吗…
やっぱ分かるのか…
啊  糟了!
って　ヤバッ!
这么下去  会打起来的啊!?
このままじゃ　ケンカに!?
你们几个  不会是想在我面前争斗吧?
貴様ら　我が眼前で争おうなどと思っておるまいな?
黑魔力?  神的气息?
黒い魔力?　神のニオイ?
吵吵嚷嚷的  真让老子不爽啊
それは　俺の不興を買ってまで騒ぐことなのだな
真是抱歉
申し訳ありません
哼!
フン!
饼干要变难吃了
ビスケットがまずくなる
你离本魔王远点!
マオーに近づくではないぞ!
唉  真是不合拍
はあ　相性最悪
最后  魔王库尔姆和魔族艾德尔卡特
結局　魔王であるクルムと魔族であるエデルガルトは
决定留在法尔德拉
ファルトラに残していくことにした
我们不在的日子里
俺達が留守の間
OK哟
オッケーだよ
我会好好照顾她们两个的~
ちゃ～んと2人のお世話するから～
安心去吧喵
安心してニャ
她们两个  被托付给了旅店的俏姑娘  小美
2人の面倒は　宿屋の看板娘　メイと
知道了  交给我吧
分かった　僕に任せて
不用我说明情况吗
詳しいことは言えぬが
不用了
聞かないよ
毕竟一直以来  都承蒙迪亚布罗的照顾了呢
ディアヴロさんには　いつもお世話になってるからね
冒险者协会的会长  希比
冒険者ギルドの会長　シルヴィ
我会好好保护她们两个的安全的
お二人の安全はしっかりとお守りします
魔术师协会的会长  赛勒丝汀娜
魔術師ギルドの会長　セレスティーヌ
我  埃米尔·毕谢尔贝杰尔
美しい女性のことは
会拼上性命去守护
エミール・ビュシェルベルジェールが
美丽的女士们!
命を懸けて守る!
然后  又交待给了我的朋友  战士埃米尔
そして　友人である戦士　エミールらに託して
于是我们  从法尔德拉启程了
俺達は　ファルトラを旅立つのだった
小库尔姆
クルムちゃーん
我去出任务马上就回来~
お仕事行ってくるからね～
本魔王没事的
マオーは大丈夫だ
不如说  我更担心晕晕乎乎的你
むしろ貴様は　どうもフラフラしているから　心配なのだ
给你些许魔王的力量吧
ちょっとばかしマオーの力を与えてやろう
诶  什么?
えっ　何?
什…什么!?
な…何だ!?
雪拉那个R级的弓
シェラのレア程度の弓が
变成了SSR级的漆黑之弓!?
ダブルスーパーレア相当の漆黒の弓に!?
感觉变成了看起来很强的武器
何か強い感じの見た目になっちゃった
哼哼  搞定了
フフン　これでよかろうなのだ
嗯  虽然有种被诅咒了的感觉
うん　ちょっと呪われてるっぽい感じもするけど
魔王克雷布斯库尔姆
魔王クレブスクルム
果然是牛逼的大挂啊
やっぱりとんでもないチートだな
这就是本魔王的力量~  哈哈!
これがマオーの力なのだ～　ハッハ!
那么  蕾姆
では　レム
雪拉
シェラ
鲁玛琪娜
ルマキーナよ
我们走  向吉尔肯塔出发!
行くぞ　ジルコンタワーへ!
好!
はい!
不想挑战新的地下城吗?
新しいダンジョンに挑戦する気はないかい?
虚无之箭啊  楔入天地之界吧!
虚無の矢よ　天地の境界に楔をうがて!
重力深渊!
Gravity Abyss
グラビティアビス!
这个也是又大又硬呢
こっちもすごくかたくて太いね